Downloaded From MoviesMod.Org
["Stubborn Heart" von Wild Rivers spielt]
[Murphy schnaubt leise]
[Mädchen] Alex.
[Alex] Jackie.
Diese Sache da zwischen uns,
das war 'n Ausrutscher.
Klar.
Ich schätze, das, äh…
wird nicht wieder vorkommen.
Richtig.
Ich schlage vor,
wir lassen das hinter uns. Einverstanden?
Ja, äh…
Das wird nie wieder vorkommen.
[Murphy schnaubt leise]
-Ok.
-Also, sagen wir, das gilt ab jetzt.
Ok.
Ich sollte…
mich für die Schule fertig machen.
Ja, ich mich auch.
[Song steigert sich]
[Song spielt weiter]
ICH UND DIE WALTER BOYS
[Song endet]
[Tür geht zu]
[Katherine] Morgen.
-Morgen. Gutes Timing.
-Schon wieder French Toast?
Hätten du und Alex
nicht längst los sein sollen?
Danke für's Erinnern.
Und du, Nathan: Sobald du
in aller Hergottsfrühe aufstehst,
um für alle Frühstück zu machen,
kannst du vorbereiten,
was auch immer du willst.
Yum, French Toast!
[Katherine] Dachte ich mir.
-Danke, Schatz.
-Nicht dafür. Hey, Morgen.
-Morgen.
-Jackie, hast du Alex gesehn?
Ich muss los, sonst kommt er zu spät
zum Rodeo und ich zur Arbeit.
Was, ich? Äh… Nein, ich hab ihn
seit 'ner Ewigkeit nicht gesehn.
Oh! Hey, da steckst du ja.
Los, rein ins Auto!
Ok, Nathan, du wäschst das Geschirr ab.
Du bringst die Kinder zur Schule.
Jackie, Brote?
-Ja, sehr gerne. Geht klar.
-[Katherine] Danke.
Tschüs, Leute. Schönen Tag noch.
Hey, äh, Jackie?
Cole hat 'nen Termin bei Miss Jacobs.
Das heißt…
Jup, ok.
Ich mach das.
Geh nur, ich hab ja noch die Schürze an.
-[Auto hupt]
-Schönen Tag.
-Lernt was.
-Bye.
Benny, Jordan, Parker.
Abflug in fünf Minuten!
[Tür geht auf, zu]
[Cole] Ich sagte, wir müssen früher los.
-[Danny] Du kannst nach vorne.
-Du bist größer.
Sonst geht's nie schnell genug,
doch wenn ich 'nen Termin hab
und früher losmuss…
Mach weiter 'ne Szene,
und es dauert noch länger.
LOKALE EVENTS
-[es klopft]
-Ah, guten Morgen.
Komm nur rein.
Bitte. Das ist das erste Mal,
dass du um einen Termin gebeten hast.
Ich bin neugierig.
Hat das etwas zu tun mit deiner Bewährung?
Nein, nur noch 'n paar Stunden
gemeinnützige Arbeit, dann war's das.
Gut. Coach Allen
musste alle Hebel in Bewegung setzen,
damit du und Dylan
nicht suspendiert werdet.
Ich weiß.
Ich bin hier,
weil ich mich informieren will
über meine Studienmöglichkeiten.
Das ist toll, Cole.
-[lacht]
-[lacht] Ok.
Ich werf einen Blick in deine Akte.
[Computer piept]
Die Summer School hat was gebracht.
Den Eignungstest für's College
hast du auch gemacht?
Ja.
Hast du eine Idee,
wo du dich bewerben willst?
Nun, das, was mich interessiert,
sind Coaching-Programme.
Also wären Colleges gut,
wo so was als Hauptfach angeboten wird.
-[Computer piept]
-[atmet ein]
Es gibt da so einige Colleges
mit guten Coaching-Programmen.
Die haben alle
ähnliche Studienvoraussetzungen.
-Dein Notendurchschnitt ist…
-[Computer piept]
-[atmet ein]
-[düstere Musik spielt]
Die Summer School
hat deinen Notendurchschnitt verbessert.
Aber mit den Vorkommnissen
im Junior Year scheinen…
…einige dieser Colleges
außerhalb der Reichweite zu sein.
Sie sagen, ich hab ein Loch gegraben,
aus dem ich es nicht wieder rausschaffe.
Nein, das hab ich nicht gesagt.
Warten wir, bis das Ergebnis
des Eignungstests vorliegt.
Und deine Halbjahresnoten.
Ein Herbst mit guten Noten
bringt dich durch das letzte Quarter.
Ist nicht das deine Spezialität?
Leider nicht mehr.
Danke, Miss Jacobs.
[seufzt tief]
-Du bist spät.
-Ja, sorry, ich war…
Ich dachte, alles wär cool zwischen uns.
Wenn du Zweifel hast…
Das hab ich nicht. Ich schwöre.
Es ist alles cool.
-Welches Pferd hab ich?
-Du wärst als Vierter dran gewesen.
Aber Coaches wählen nicht für Reiter.
Also war nur ein Pferd übrig.
-Rate welches.
-Sag es nicht.
-True North.
-Das jemanden getötet hat?
Das ist 'n Gerücht.
Aber du musst morgen bei der Sache sein.
Sonst machst du's wahr.
Ich verspreche dir,
ich gebe nicht weniger als 100 %.
-Alles wird gut.
-[Pferd wiehert]
[seufzt]
[düstere Musik spielt]
HEIMAT DER BIGHORNS
[Musik klingt aus]
WÄHLT JACKIE
Du kannst das abhängen.
Nein, niemals!
Ich änder es
in Student Body President nächstes Jahr.
Unglaublich, dass Paige gewonnen hat.
Vielleicht überrascht sie uns
und ist toll.
Es sieht so aus,
als ob sie den Job nur wollte,
um als Class President
einen reservierten Parkplatz zu kriegen.
Ich hätte gern versucht,
etwas zu bewirken.
Ich hab Paige eine E-Mail
mit Ideen für Projekte geschickt.
So was wie Nachhilfegruppen,
die Teilnahme an Eltern-Lehrer-Treffen
und mehr, aber sie reagiert nicht.
Müsstest du dich für eine entscheiden,
welche wär's?
Wenn du mich so fragst:
die Erweiterung der College-Messe.
Mehr Hochschulen einzuladen.
Und Berufsschulen für die,
die nicht auf's College wollen.
Wer sagt, du kannst das nicht?
Du musst nur Miss Jacobs überzeugen.
Selbst wenn ich nicht
zum Class President gewählt wurde,
möcht ich die College-Messe…
Ja.
-Heißt was?
-Du kannst mir mit der Messe helfen.
Ich kann die Hilfe gut gebrauchen.
Und du lässt mich wohl nicht aufessen,
wenn ich nicht zusage.
Toll.
Noch etwas.
Denken Sie,
die College-Repräsentanten wären bereit,
etwas länger zu bleiben
für Gespräche mit den Schülern hinterher?
Nicht alle haben Zeit und Geld,
um zu den Colleges zu fahren.
Wenn du eine Umfrage machst,
bei der genügend Schüler Interesse zeigen,
werde ich mit den Repräsentanten reden.
-Ich werde gleich loslegen.
-Klar tust du das.
[heitere Musik spielt]
-Danke.
-Immer gern.
-Ich schließ die Tür.
-Danke.
[Tür geht zu]
INTERESSIERT AN DER COLLEGE-MESSE?
BEWERBUNGSGESPRÄCHE – HIER ANMELDEN!
Darf ich?
[Musik endet]
Ok…
Die Band hat schon 'nen Drummer gefunden.
Alt.
Das Homecoming
ist schon einige Wochen her.
Und…
Fühl dich frei.
Willst du der Erste sein?
[sanfte Musik spielt]
N… Nein.
Ich passe.
[Musik klingt aus]
["Nobody Like You" von dee holt spielt]
[Murphy schnaubt leise]
Ich, äh…
Normalerweise
reitest du doch da drüben lang.
Ich, ich… Ja, das tu ich auch, eigentlich.
Ich dachte, du joggst da lang.
Vielleicht sollt ich…
Ja, ich… Oder, oder, ich…
Vielleicht sollte ich, ähm…
[Song steigert sich]
Es tut mir leid.
Ich wollte nicht, dass…
Also, ich schon.
Ich kann seit gestern
an nichts anderes denken.
Also…
[Song endet]
Hey.
-Parker hat dir das gemacht.
-Was?
Bringt Glück.
Oh, das ist süß von ihr.
Vergiss nicht,
heute musst du bei der Sache sein.
Die Auswahl zu verpassen,
hat die Aufgabe nicht leichter gemacht.
Also keine Fehler.
Oder Ablenkungen.
[Alex] Keine Sorge.
Keine Fehler, keine Ablenkungen.
Das krieg ich hin.
Besser, du hältst Wort.
Ich hab deiner Mom versprochen,
du überlebst.
Aus irgendeinem Grund
hat sie dich gern um sich.
Ok, ich werd mich noch schnell
bei Parker bedanken, dann können wir los.
Ich hab Parker geholfen, es zu machen.
Da stecken also auch
ein paar Glückwünsche von mir drin.
Wieso hört sich das so an,
als ob du nicht kommst?
Ich will keine Ablenkung sein,
die dafür sorgt, dass du verletzt wirst.
-Ich will dich dabeihaben.
-Blake hat recht. Hör auf sie.
Ok. Du bist dir echt sicher,
dass du nicht kommst?
Ich bin mir sehr sicher.
[Alex seufzt]
Hey, ich geh mich nur rasch umziehen,
dann kann das wilde Rodeo losgehn.
Ok, ja, mach das. [räuspert sich]
-Schatz.
-Ja?
Hey. Alex wird sich heute gut schlagen.
Natürlich. Ich mein,
er trainiert wie verrückt.
Und Blake nimmt die Sicherheit ernst,
was ich sehr gut finde.
Ok, und du…
-Ich glaub, ich flippe aus.
-Ich weiß.
-Ich bin für dich da.
-[seufzt]
Wenn ich auch ausflippe,
dann an deiner Seite.
-[Türglocke klingelt]
-Wird schon.
Komm rein.
Hi, sorry. Ich weiß, es ist Samstag.
Wir sind auf dem Sprung zu Alex' Rodeo.
Ist alles ok?
Nicht wirklich. Es gibt ein Problem
mit dem Flächennutzungsplan.
Die Genehmigung hängt fest.
Mein Kontakt kann nichts machen.
-Kann das nicht bis Montag warten?
-[Richard] Nein.
Weil Wochenende ist, haben wir die Chance,
eine Lösung zu finden.
Am Montag wird's zu spät sein.
[seufzt] Ok. Ich gehe, du bleibst.
-Was? Nein!
-Das geht schon.
Ich halt dich auf dem Laufenden.
-Ich will das nicht verpassen.
-Ich verstehe, aber das hier ist wichtig.
Ich, äh…
Ok. Ich schreib es Alex.
[Katherine seufzt]
Wenn du ihn siehst, sag ihm wenigstens,
dass ich ihm die Daumen drücke.
Natürlich.
Tut mir leid.
["Good Life" von Nice Horse spielt]
BIER & WEIN
BIERGARTEN
ANMELDUNG
ANBIETER VON COWBOY POPCORN
[Pferd wiehert]
Das ist unsere Bestrafung für heute?
Wir picken den Müll auf,
und alle, die uns kennen, sehen uns?
Ernsthaft?
Das ist das letzte Mal.
-Danach haben wir 'ne weiße Weste.
-Besser ist's.
-Starten wir bei dem Maisstand?
-Du gehst vor.
[Frau] Alle warten auf dich!
[Kommentator] Fans, Freunde, Familie:
Herzlich willkommen
zum Dubeau Valley Rodeo.
Wir freuen uns riesig,
dass ihr so zahlreich erschienen seid.
Bevor es losgeht, müssen wir sehen,
mit was für einem Publikum
wir es zu tun haben.
In Ordnung, Leute,
ich bitte um etwas Lärm!
-[Jubelrufe]
-Genau so!
Das Dubeau Valley
und die D.V.R.Youth Rodeo Group
danken jeder und jedem Einzelnen von euch
für eure Unterstützung
unserer Jugendarbeit in Colorado.
-Ein großes Dankeschön an euch.
-[Pferd schnaubt]
True North, hä?
-Du weißt, er hat einen gekillt?
-Das ist ein Gerücht.
Kann sein.
True North ist 'ne Herausforderung.
Aber solange Alex die Nerven behält,
wird das schon.
Vielleicht schlägt er dich.
Das bezweifle ich.
Aber ich freu mich drauf,
dich in der Arena zu sehn.
Wenn an dem, was Blake sagt, was dran ist,
hätt ich zur Abwechslung mal Konkurrenz.
Genieß den Ritt, Walter.
Als die Behörden
den Schaden begutachteten,
stellten sie fest,
die halbe Ranch ist falsch ausgewiesen.
Was bedeuten kann,
dass wir nichts wiederaufbauen dürfen.
-Wirklich?
-[Richard] Ja, aber…
…ich habe unserem Freund im Amt
gut zugeredet,
und er sagt, wenn wir die Baupläne
dieses Wochenende einreichen,
datiert er sie zurück und genehmigt sie.
Äh… [seufzt]
Ok.
Will hat mir diese Pläne
schon ausführlich erklärt, aber…
[seufzt] Ich weiß nicht,
ob das der Weg ist, den wir gehen sollten.
Die Entscheidung ist zu groß,
um sie übereilt zu treffen.
Wir müssen das bis Montag erledigen,
sonst wird unser Projekt neu überprüft.
Richards Kontakt tut uns einen Gefallen.
Eröffnet das Amt das Prüfungsverfahren…
Stecken wir im Papierkram
bis weiß Gott wann.
[seufzt]
Und eine weitere Sache wäre da noch.
Weil er die Genehmigungen rückdatiert,
müssen wir vor Ablauf des Monats
mit dem Bau begonnen haben.
-Diesen Monat?
-Das schaffen wir ohne Weiteres.
-[Richard] Keine große Sache.
-[lacht] Leute.
Das sind riesige Veränderungen.
Wir müssen sichergehen,
dass das alles für uns funktioniert.
Das… Das geht mir alles viel zu schnell.
Ich muss das überdenken.
Ich muss mit Katherine reden.
Ok, ähm…
-Fünf Minuten Pause?
-Ja.
Ok, hört zu.
Ich lasse mich nicht unter Druck setzen,
nur weil eine Verzögerung
durch das Amt droht.
Ich nehm mir die Zeit, die ich brauche.
Wir sollten Optionen abwägen
und nicht in Aktionismus verfallen.
BEWERBUNGSGESPRÄCH
MIT COLLEGE-REPRÄSENTANTEN!
Wie wäre es, wenn die Zeitung ein paar
der College-Repräsentanten interviewt?
Vielleicht gibt's Insidertipps,
wonach die Colleges Ausschau halten.
Danke.
Ok, dann red ich nur mit mir selbst.
Hm?
Nein, du, äh… Die Idee war so gut.
Ich will sie noch mal hören.
Vielleicht interviewt die Zeitung
ein paar der College-Repräsentanten.
Es gibt bestimmt Juniors und Seniors, die…
…Holt, dreifacher Gewinner dieses Events
und ein Könner seines Fachs.
[Pferd wiehert]
[atmet nervös aus]
Hat wer billigen Wein
im Plastikbecher bestellt?
-Ja. Dieses Girl. Ja.
-[Joanne lacht]
Danke.
Danke, dass du gekommen bist,
und das so kurzfristig.
Ich hätte mich übergeben,
hätte ich das alleine durchstehen müssen.
Das ist ok. Hättest du nicht angerufen,
säße ich alleine zu Haus.
Wie läuft es mit Bob?
Aber du wirst mir erklären müssen,
wie das hier so läuft.
Nun, die Regeln sind erschreckend einfach.
Ähm… Wenn das Gatter aufgeht,
stürmt ein tonnenschweres,
wütendes, buckelndes Pferd in die Arena,
das versucht, seinen Reiter abzuwerfen,
während dieser sich festhält. [lacht]
Mit nur einer Hand. [seufzt nervös]
Superlustig. Vor allem für Mütter.
[Kommentator] Und hier ist Wylder Holt.
Dreifacher Gewinner dieses Events
und ein Könner seines Fachs.
-[Pferd wiehert]
-Und da ist er!
Dieser Teufelskerl
ist cooler als ein Schneemann,
so lässig ist er.
-Oh ja! Es läuft für ihn. [lacht]
-[Hupe ertönt]
Was für ein Ritt von Wylder.
Ganze acht Sekunden für Wylder Holt.
-Wow.
-[Kommentator] Ein nahezu perfekter Ritt.
Das sind 83 Punkte für Wylder Holt, Leute.
Das war wirklich gut.
-War es gut?
-Ja.
-Durchaus.
-Dann ist der da…
-'n richtig starker Konkurrent von Alex.
Oh.
[Kommentator] Einen donnernden Applaus
für den einzig wahren Wylder Holt.
Als Nächsten am Start
haben wir Alex Walter auf True North.
-Runde 1!
-Ich bin letzte Woche angetreten.
Die Erde ist ziemlich locker,
also bedenk das mit.
Geh mit der Dynamik des Pferdes,
auch wenn du denkst, du fällst.
Du schaffst das.
-[Kommentator] Das wäre nicht möglich…
-Ich schaff das.
[Kommentator] …Danke
geht an die Rescue Rangers.
Einen Applaus
für unsere diesjährigen Pick Up Men.
-Wir haben noch Wein.
-Oh.
[atmet nervös ein]
Du bist so eine gute Freundin.
-Danke. Du bist meine Rettung.
-Ok.
[Kommentator] Und jetzt
reitet auf True North Alex Walter.
[Pferd schnaubt]
[spannungsvolle Musik spielt]
Die erste Teilnahme für den jungen Reiter
bei einem Saddle Bronc Event,
obwohl er bereits starke Leistungen
beim Extreme Cowboy Event zeigte.
ALEX WALTER AUF TRUE NORTH
[Pferd schnaubt, wiehert]
Ok.
[Musik steigert sich]
Da ist er, Leute.
True North ist ein tougher Gaul.
Der buckelt
wie kein anderer weit und breit.
-[Publikum] Oh!
-[beide keuchen]
[Kommentator] Da hat's
jemanden durchgeschüttelt.
[düstere Musik]
-Oje.
-Oh Gott.
-[seufzt erleichtert]
-[lacht]
[Kommentator] Und schon vorbei.
Alex Walter konnte sich
in Runde eins nicht oben halten.
-Er ist ok. [lacht]
-Ja.
-Alles gut gegangen.
-Das überleb ich nicht.
[Kommentator] Zufrieden
kann er nicht sein.
[Musik klingt aus]
Ich wusste nicht,
dass du dich für Rodeo interessierst.
Hier in der Gegend
spielt das 'ne große Rolle.
Da muss ich doch Interesse zeigen.
Wie geht's dir denn eigentlich?
Wie verkraftest du das mit Nathan?
Mir geht's gut.
Hier fehlt Zucker. Bin gleich wieder da.
Ok. Was ist hier los?
Weißt du, Alex und ich, wir haben…
-Seid ihr wieder zusammen?
-Also…
-Nein, es bedeutet wahrscheinlich nichts.
-Hm. Heißt das, es bedeutet dir nichts?
Ich weiß nicht, was das bedeutet.
Außer, dass ich
vom Rodeo fernbleiben soll.
Alex braucht seine volle Konzentration.
Ich verzeih's mir nie,
wenn er sich verletzt.
Ok, aber…
Wonach ist dir zurzeit, ganz ehrlich?
-Ich möchte zum Rodeo.
-Und was will Alex, dass du tust?
Dass ich zum Rodeo gehe.
Also, wenn du zum Rodeo gehen willst,
und Alex will, dass du zum Rodeo gehst…
-[Grace kichert]
-[heitere Musik spielt]
Oh, hallo.
Ich war grade mal
drei Sekunden weg. [lacht]
Spuckt's aus. Was hab ich verpasst?
Was hältst du von heißen Cowboys
und All-you-can-eat-Snacks?
Ich geb einen aus.
Ich bin jetzt Single.
Ehrlich gesagt,
du hattest mich bei heißen Cowboys.
Ich hab dieses supercute Top,
das ich längst anziehen wollte.
-Slay.
-[Grace] Gehn wir.
-Ja.
-[Skylar] Also dann.
-[Hupe ertönt]
-[Pferde wiehern]
[Countrymusik spielt]
-[Blake] Was sollte das grade?
-Ich weiß.
-Sorry. Keine Ahnung, was los war.
-True North ist nicht leicht zu handeln.
Aber solche Fehler hast du nie gemacht.
-Irgendwas war mit den Gurten locker.
-Liegt's an mir?
Ich dachte, alles ist geklärt
und du willst, dass ich dich coache.
Ich find's super, dass du hier bist, ich…
Sorry. Ich weiß nicht, was passiert ist.
Du weißt,
Pferde spüren deine Stimmungslage.
Du hast noch einen Versuch.
Traust du dir wirklich zu, alles zu geben?
-[düstere Musik spielt]
-[Pferd wiehert]
Ja.
Das tu ich.
Ok.
[Kommentator] Als Nächster
kommt Tanner Jones!
Da ist er auch schon.
Das macht einen stabilen Eindruck, jawohl!
Was für ein Cowboy.
Los, Leute, feuert ihn an!
Das kann nicht schaden.
Das sieht sehr gut aus.
[Katherine] Seh ich auch so.
Wir lassen uns nicht überrumpeln,
da müssen wir gegenhalten.
So haben wir uns das nicht vorgestellt.
Ok. Wir reden heute Abend weiter.
Bis dann. Entschuldige, das war George.
Kein Problem.
Du magst es gerne süß, richtig?
-Ja.
-Nicht salzig?
Ähm… Also, es gibt noch eine zweite Runde?
Ja, wir werden dann
noch mal das Gleiche sehn.
Wie konnte ich dazu nur Ja sagen?
Wenn noch eins
meiner Kinder verletzt wird…
Welches denn noch? Du meinst Cole.
Das ist Jahre her.
Es war nicht deine Schuld.
Ich hab ihm die Skireise gestattet.
Hätte ich zu der Reise Nein gesagt oder…
…wäre ich mitgefahren,
wäre das vielleicht nicht passiert.
Muttersein heißt 90 %
Angst und Schuldgefühle.
Ja. Und Wäschewaschen.
-[sanfte Musik]
-Wie du das schaffst…
Was schaffe?
[seufzt] Du lässt sie Risiken eingehen
und… und Fehler machen.
Oh, glaub mir, die lassen mir keine Wahl.
Ich wünschte, ich hätte diese Gelassenheit
im Umgang mit Grace.
Aber ich kann mein Kind
so schwer loslassen.
-[lacht]
-Das versteh ich.
[seufzt] Hier.
[Jubelrufe, Applaus]
[Handy vibriert]
ERGEBNIS DEINES EIGNUNGSTESTS
-[Mann 1] Augenblick.
-[Mann 2] Der Typ, der runtergefallen ist?
[Wylder] Blake ist immer risikofreudig
mit Schülern.
Aber dieser Alex
ist ja wohl Zeitverschwendung.
Ich wette, die zwei Sekunden,
die er oben war, sind seine Bestzeit.
[Gelächter]
Was denkst du über diesen Tanner Jones?
Hey, Wylder.
Pass lieber auf, was du sagst.
Der, über den du lästerst,
ist mein Bruder.
Hey, warte. Kein Stress.
Dein Bruder ist ok,
aber wenn er weiter so reitet,
wird er sich verletzen.
Broncos reiten ist nichts für jeden.
Vielleicht sucht er sich was,
das ihm liegt.
Ist keine Schande.
Vorausgesetzt, dass wir zeitnah
mit den Arbeiten anfangen können…
Ja.
George.
[seufzt] Euch… Euch ist doch klar,
dass das alles so nicht abgesprochen war.
Also, ich meine… [seufzt]
Das Projekt war immer
als Nebengeschäft zur Ranch gedacht.
Jetzt plötzlich verdrängt es die Ranch.
Es ist größer,
als wir ursprünglich dachten.
Aber größer werden bedeutet auch,
dass der Gewinn größer wird.
[seufzt] Leute,
je mehr ich darüber nachdenke,
darüber, was dieses Land
unserer Familie bedeutet,
desto mehr komm ich zu dem Schluss,
das ist der falsche Weg.
Es tut mir leid,
dass du dieses Gefühl hast, George.
-Aber es steht viel auf dem Spiel.
-[George] Klar.
Handeln wir nicht,
stehen wir als Verlierer da.
Ich fühl mich schon als Verlierer.
Ich hab die Scheune verloren,
in der meine Kinder spielten.
Die Hütte meines Urgroßvaters
ist nicht mehr da, wo er sie gebaut hat.
Vor 100 Jahren.
Und jetzt grade verpass ich
den ersten Bronco-Wettbewerb
meines Sohnes.
Ich, ich… Ich hab keine Lust,
noch mehr zu verlieren.
Dad, wir stellen sicher,
dass das nicht passiert.
Will, das ist mein Eigentum,
und ich hab das letzte Wort.
[düstere Musik spielt]
Es tut mir leid,
aber hier ist Schluss.
George, ich bin jetzt ganz ehrlich zu dir.
Ich will dich gerne mit dabeihaben.
Aber wenn wir uns nicht
auf das Vorgehen einigen,
steht im Vertrag, ich habe das Recht,
die Kontrolle zu übernehmen,
um die Finanzierung zu sichern.
Was steht da? Sekunde… Ist das wahr?
Ja. Es gibt diese Klausel.
Du würdest also über uns hinweg handeln?
Entscheidungen treffen über unser Land,
ohne uns?
Wenn mir keine andere Wahl bleibt, ja.
Sicher steht im Vertrag,
dass es eigentlich
um Jurten auf 'ner Wiese geht.
-Vielleicht nicht so wasserdicht…
-Ich will nicht, dass es so weit kommt.
-Dann solltest du nicht drohen!
-Mach ich nicht.
Dad, wir… versuchen doch einfach nur,
einen Weg zu finden,
damit es funktioniert.
Ich möchte, dass du jetzt gehst.
[Richard seufzt]
Also, ich…
Ich bin mir sicher, wir finden einen Weg.
[seufzt]
Will?
Ich ruf dich später an, Dad.
[Tür geht auf, zu]
[Musik klingt aus]
[Countrymusik spielt]
Wow.
Was für 'ne Aussicht.
-Ich weiß.
-[Grace lacht]
-Die sehn gut aus.
-[Grace] Du weißt das?
-Bin gleich wieder zurück.
-Ok, du… Lass dir Zeit.
Wir sitzen hier und gucken…
Warte, Jackie.
Gib mir deine Jacke, bitte.
Schnell, bevor meine Mom mich sieht.
Zu spät.
Schon ok, geh nur.
Wünsch Alex viel Glück.
Ich bin hier und gleich tot.
-Hey.
-Cool. Was machst du denn hier?
-Ist es wirklich ok für dich?
Ich weiß, dass Ablenkungen
nicht gut sind, aber…
…ich wollte nicht verpassen,
wie du den Bronco acht Sekunden reitest.
-[lacht]
-[sanfte Musik spielt]
Wenn du meine erste Runde gesehn hättest,
würdest du das nicht sagen.
Weißt du, ich hab dich gesehn.
Über den Livestream.
Deshalb bin ich gekommen.
Ich wollte dir nur sagen, dass ich…
…weiß, was für ein toller Reiter du bist.
Und ich weiß, du kannst das.
Jetzt musst du's nur selbst glauben.
[Kommentator] Als Nächstes:
Alex Walter mit seinem zweiten Versuch.
Äh…
Wünsch mir Glück.
Du brauchst kein Glück. Du rockst das.
[Musik steigert sich]
Guck mal, wer da ist. Hi.
-[Cole] Sorry.
-Das ist 'ne Überraschung.
-[ächzt] Wie geht's dir?
-Es geht.
Hi.
-Ja.
-Jackie ist auch hier. Wusst ich nicht.
Ja.
Mich freut das.
Ist ok.
Ja.
[Kommentator] Weiter geht's
mit Alex Walter
nach seinem verpatzten Auftakt in Runde 1.
Wir werden sehn,
ob er seinen Punkterückstand aufholt.
Und da ist er!
Er sitzt fest im Sattel!
Ein zäher Bursche.
Seht euch diesen Reiter an!
Sieht ganz so aus,
als hätten wir ein neues Talent!
True North gibt alles,
aber Alex kann sich halten!
-[Hupe ertönt]
-[Kommentator] Whoa!
Was für ein irrer Ritt, Leute.
Einen donnernden Applaus für Alex Walter!
-[optimistische Musik spielt]
-Whoo-hoo!
Das gibt starke 81 Punkte für Alex Walter.
[lacht] Ja!
Wir wollen zu Alex.
Hast du Lust, uns zu begleiten?
Ich will mich mit Grace unterhalten.
Du bist bestimmt so stolz.
-Das war fantastisch.
-[Katherine] Bin ich.
-[Joanne] Ja.
-Danke. Bye.
[Joanne] Ok, wir sehn uns.
Bis dann. Bye.
Ich werd jetzt weiter Müll sammeln gehn.
Sag Alex herzlichen Glückwunsch.
Wenigstens ein Walter hat Erfolg.
Ich weiß nicht,
woher du den Gedanken hast.
Ich sehe das anders.
Du kennst meine Testergebnisse noch nicht.
Cole.
Ich hab monatelang gelernt.
Und es hat trotzdem nicht gereicht.
-Du kannst den Test wiederholen.
-Mom.
Ohne Football
oder eine Zeitmaschine,
um die Vergangenheit zu korrigieren,
glaube ich, dass das College
und jede andere Perspektive
vom Tisch sind.
-[seufzt]
-So sieht es aus.
Weißt du, ich… Es wird schon.
Jetzt geh zu Alex
und sag ihm, wie stolz wir auf ihn sind.
[emotionale Musik spielt]
Cole,
ich sag dir jetzt was.
War ich stolz auf meinen Star-Quarterback?
Natürlich.
Du warst schon immer Sportler, und…
…Football fiel dir außerordentlich leicht.
Aber der Sohn, der gerade vor mir steht,
der sein Leben wieder neu aufbaut,
mit harter Arbeit,
nach allem, was er durchgestanden hat…
Ich könnte nicht stolzer auf ihn sein.
Du willst mich jetzt umarmen,
kann das sein?
Müll sammeln ist weniger peinlich, also…
Hör mir gut zu.
Egal, welche Richtung du einschlägst,
egal, was du am Ende machst,
dein Vater und ich könnten nicht stolzer
und glücklicher sein,
dass du unser Sohn bist.
Ok?
-Ok?
-Ok.
-Ok. [lacht]
-Ich liebe dieses Gesicht.
[seufzt leise]
Geh, bevor ich dich noch mal umarme.
[lacht]
[Kommentator] Jetzt zur
Saddle Bronc Riding Division.
Von den zwölf Reitern im Wettbewerb
gehören diese fünf zu den Besten.
Wir beginnen mit Nummer fünf.
Es ist Alex Walter!
-[optimistische Musik spielt]
-Whoo-hoo!
[Junge] Alex!
[Jubelrufe, Applaus]
[lacht]
Und auf dem ersten Platz,
zum vierten Mal beim Dubeau Valley Rodeo,
mit einer beeindruckenden Punktzahl,
euer Champion:
Wylder Holt!
-[Musik wird düster]
-[Jubelrufe, Applaus]
Zum Ende des Events ist es an der Zeit,
ein Dankeschön auszusprechen
an alle unsere großartigen Sponsoren,
alle Foodtrucks und Show Acts,
die wir hier hatten…
Gratuliere zum Sieg, Wylder.
Danke.
Runde zwei war 'n guter Ritt.
Du hast es rausgerissen.
Keine leichte Sache.
Blake könnte recht mit dir haben.
Vielleicht muss ich mich in Acht nehmen.
Wir sehn uns, Alex Walter.
-[sanfte Musik spielt]
-Ja, wir sehn uns.
[langsames Klatschen]
Fünfter von zwölf.
-Ein richtig starkes Debüt.
-[lacht]
Wie fühlt es sich an?
-[unverständlich]
-[Jackie lacht]
-Als hätt ich Platz eins gemacht.
-[beide lachen]
-Ohne dich hätt ich das nie geschafft.
-Das war mir schon klar.
Weißt du,
mein Dad hat sich nach dir erkundigt.
Ok, und was bedeutet das?
Mein Vater sponsert Reiter, die touren.
Denkt er, du hast Talent,
verhilft er dir zu 'ner Karriere.
-Wirklich?
-Demnächst veranstaltet er Tryouts.
Hast du Interesse? Er sucht neue Reiter,
die dann unter seiner Flagge antreten.
-Wow, das ist fantastisch.
-Ja, aber er ist sehr wählerisch.
Wir müssten viel arbeiten.
Wenn du's echt willst, versuchen wir's.
Ja! Ja, klar will ich das.
Ok, gut. Dann arbeiten wir dran.
Ich geh jetzt.
Aber ich melde mich wegen des Trainings.
Irgendwann, fünf Uhr früh.
-Blake.
-Ja?
Im Ernst.
Ich danke dir.
Für alles.
[lacht leise] Jederzeit.
[Musik klingt aus]
["Honey" von Colton Graves spielt]
TICKETVERKAUF – EINGANG
[Joanne] Hey!
-Hi.
-Hi. Ich habe dich gesucht.
Schönes Top.
Ja, ähm… Ich weiß, sorry, ich… werd's los.
Ich, äh…
Ich finde, es steht dir wirklich gut.
-[sanfte Musik spielt]
-Aber?
Kein Aber.
Ich finde, die Zeit ist reif,
dass ich dir mehr Raum
für eigene Entscheidungen gebe.
Ob ich sie gutheiße oder nicht.
Aber zieh dir was über,
bevor du heimkommst.
Wir wollen Dad nicht verärgern.
Ich bezweifle, dass er schon bereit ist
für die neue Grace.
Noch nicht.
Ich liebe dich.
Ich liebe dich auch.
[Musik klingt aus]
["More to Say" von Hunter Janssen spielt]
[Husten]
[Dylan lacht]
Oh Mann. Oh Mann.
Dude, ich schwör's dir, ich kann
kein weiteres Hotdog-Bun mehr aufsammeln,
wenn ich nicht high bin.
[Cole lacht leise]
Ey, wirklich, die Leute sind bescheuert.
Der Müllcontainer ist gleich da.
-Wieso tun die das?
-[lachend] Oh Gott.
Oh.
Hm.
Diesen Tag zu vergessen,
das wär… wie…
Nun,
ganz in deinen Händen die Macht liegt,
junger Jedi. [lacht]
Ich passe.
Ist alles deins.
Ok, dann…
Eine Sache:
Wenn vor Heißhunger
die Buns auf dem Boden lecker aussehen,
hör auf, ok?
[Dylan lacht]
Ja.
Ja, ja. Ich kann nichts versprechen.
[Cole ächzt] Ok.
[unverständlich]
[Countrymusik spielt]
-Oh, hey.
-[Alex] Oh, hey.
-[Katherine] Krieg ich ein Autogramm?
-Hör auf.
Ich dachte, als Rodeostar ist dir das
weniger peinlich als eine Umarmung.
Äh, Mom,
ich bin Fünfter geworden und nicht Erster.
Für mich bist du Erster.
Aber ich gewöhne mich nie daran,
zu sehen, wie du abgeworfen wirst.
Also, äh, sorry.
Blake meinte, dass ihr Vater
mich vielleicht sponsern würde.
Und wenn das klappt,
bedeutet das mehr Wettbewerbe für mich.
Was, äh…
für mich heißt, dass ich dich, äh…
Mich noch viel öfter
von einem Pferd fallen siehst?
-Ja.
-Aber doch nicht von dem Pferd, oder?
-Das war ein Albtraum.
-Nein.
-Als käme es aus der Hölle.
-Ja.
-Furchteinflößend.
-[lachend] Ja.
Du hast dich toll geschlagen.
Mir sitzt der Schreck
in den Knochen, aber…
Ich freu mich, dass du was gefunden hast,
wofür du brennst.
Sieht man.
-Komm her. Komm her.
-[Katherine seufzt, lacht]
-Ach herrje.
-Ach, jetzt hör auf.
[Musik endet]
CAFÉ & BÄCKEREI
-Danke für's Kommen.
-Jederzeit.
Was ist los?
Richard droht, er drängt mich
aus dem Ferienranch-Projekt.
Und wie kann ich dir dabei helfen?
Ich habe Murphy gesucht
und dabei eine Weinrebe gefunden.
Es hat sich rausgestellt,
wir hatten früher einen Weinberg.
Und soweit ich nachforschen konnte,
einen sehr guten.
Also, wie ist der Plan?
Spielst du noch Golf
mit Victoria von der Little Cap Winery?
-Ja.
-Die würd ich sehr gern mal treffen.
Das lässt sich machen.
Danke, Kumpel.
-[Jackie] Danke, dass ihr dabei wart.
-Diese Donuts sind eine Sünde wert.
[Grace] Hör auf.
-[Skylar, lachend] Ein toller Tag.
-[Grace] Das war er.
[Skylar] Das hab ich gebraucht.
-Wir gehn schon vor.
-[Skylar, Grace lachen]
Hast du ihn gesehn?
Ich war superbesorgt bei seinem Sturz,
aber er hat sich berappelt.
Nun, also darum geht's doch, nicht wahr?
Man fällt und versucht, wieder aufzustehn.
Reden wir hier immer noch über Rodeo?
[lacht] Meine SAT-Ergebnisse kamen heute.
Und?
Es gibt es auch Colleges,
wo man den Einstufungstest nicht braucht.
Kann sein. Aber mein Notendurchschnitt
ist seit letztem Jahr im Keller.
-Hat die Summer School geholfen?
-Nicht genug.
Was, wenn ich dir helfe?
Cole, das ist meine Stärke, ich…
…könnte einen Lernplan erstellen, mit dir
für die Wiederholungsprüfung pauken
und dir helfen, dich zu bewerben.
Wir bekommen dich auf's College.
Versprochen.
Wohl drauf aus, mich loszuwerden, hä?
Nein, natürlich nicht. Ich will…
Ich will nur, dass du glücklich bist.
-[emotionale Musik spielt]
-Ich weiß.
Danke.
Willkommen zum
Jackie-Howard-College-Bootcamp.
[lacht]
Äh, Jackie, du… Eine Sache noch, ähm…
Kann das hier bitte unter uns bleiben?
Weißt du, ich hab's satt,
'n Versager zu sein.
Ich will niemanden enttäuschen,
weil ich die Erwartungen nicht erfülle.
Wär's ok, wenn nur wir zwei davon wissen?
Natürlich, das geht.
Nur wir zwei.
[Musik klingt aus]
[Tür geht auf]
-Hi.
-Hey.
Hier war ich nicht drin, seit Cole
dich den Schuppen mitbenutzen lässt.
Ja, ich finde, das war anständig von ihm,
seinen Platz mit mir zu teilen.
[seufzt] Ich sollte mich bedanken.
Bei ihm und dir.
Warum mir?
Ich denk,
ich hätte nicht so viel Glück gehabt,
wärst du nicht gekommen.
Ich glaube nicht, dass das wahr ist.
Ich hab nur gesagt,
du sollst an dich glauben.
Du hast das selbst geschafft.
Aber dir dabei zuzusehn, wie du reitest,
dir bei etwas zuzusehn,
das du liebst, das…
Das war wunderbar.
Es hat mich glücklich gemacht.
Du machst mich glücklich, weißt du das?
[sanfte Popmusik spielt]
Wir haben gesagt, wir tun das nicht mehr.
Ja. Wollten wir.
Wir zwei versuchen,
nicht zusammenzukommen.
Und ich bin mir nicht so sicher,
ob ich weiß, wieso.
Du weißt, wieso.
Weil es… kompliziert ist.
Nicht für mich.
Hör zu, ich weiß… [seufzt]
…ich sagte dir, ich brauche mehr Zeit.
Das sagte ich, weil ich unglücklich war.
Doch jetzt nicht mehr.
Ich will mit dir zusammen sein.
[seufzt] Aber nach alldem,
was passiert ist…
Ok… Ja, du hast recht.
Vielleicht ist es etwas kompliziert.
Was, wenn wir's keinem sagen?
Bis wir uns sicher sind.
Und bis dahin wissen das
nur wir zwei.
Ja.
Ok.
Nur wir zwei.
[Musik steigert sich]
[Musik spielt weiter]
[Musik klingt aus]
Downloaded From MoviesMod.Org